I've told you before, but I'll tell you again.
Tôi đã nói rồi nhưng để tôi nhắc lại.
Our MP would never be involved with a prostitute.
Nghị sĩ của chúng tôi không bao giờ có quan hệ với gái mại dâm.
Furthermore, he has no connection
Hơn nữa, ông ấy không hề liên quan
to that woman's murder.
đến vụ giết người phụ nữ đó.
Please leave.
Mời về cho. Nếu anh còn quấy rầy, tôi sẽ mạnh tay đó.
What are you going to do?
Anh định làm gì?
Are you going to sue me for slander?
Định kiện tôi tội vu khống à?
No, a secretary like you would not do such a thing.
Không, một thư ký như anh sẽ không làm thế đâu.
It'll be bad for MP Boltzmann to be linked to this case.
Nghị sĩ Boltzmann mà dính đến vụ này thì không ổn rồi.
Are you threatening me?
Anh đang đe doạ tôi ư?
I wouldn't dare.
Tôi nào dám.
I just want to know the truth.
Tôi chỉ muốn biết sự thật.
He's a tough nut to crack.
Anh ta thật không dễ đối phó.
Typical for a prominent MP's secretary.
- Đúng là thư ký của một nghị sĩ nổi bật. - Không, cố thêm chút nữa là được.
MP Boltzmann is such a major politician.
Nghị sĩ Boltzmann là một chính trị gia có tiếng.
Do you think he would be involved with that prostitute?
Anh nghĩ ông ấy dính líu đến cô gái mại dâm đó sao?
The victim is not an ordinary prostitute.
Nạn nhân không phải gái mại dâm bình thường.
She's linked to several figures in the political and financial worlds.
Cô ta có liên hệ với nhiều nhân vật trong giới chính trị và tài chính.
But only one person saw her
Nhưng chỉ có một người nhìn thấy cô ta
at the hotel Boltzmann stayed at.
ở khách sạn mà ông Boltzmann từng ở.
I don't think we have enough information to prove there's anything between them.
Tôi không nghĩ ta có đủ thông tin để chứng minh giữa họ có vấn đề.
What is the progress of her client list's decoding?
Giải mã danh sách khách hàng của cô ta đến đâu rồi?
The floppy disk has multiple passwords, so it's taking some time.
Đĩa mềm có nhiều lớp mật khẩu nên cần chút thời gian.
Let me do it. Give me the floppy disk.
Để tôi làm. Đưa tôi cái đĩa mềm.
Uh… But aren't you busy with other cases?
Vâng… Nhưng chẳng phải anh còn bận mấy vụ khác sao?
I don't mind. Give it to me.
Không sao. Cứ đưa cho tôi.
Um… I've been meaning to ask you…
À… Tôi đang định hỏi anh…
What?
Chuyện gì?
Do you ever sleep?
Anh có bao giờ ngủ không thế?
What does that have to do with the case?
Chuyện đó liên quan gì đến vụ án?
What?
Sao?
When are you going to tell him?
Mẹ định khi nào sẽ nói với bố?
It won't matter when we tell him.
Nói khi nào cũng đâu quan trọng.
He never listens to us anyway.
Dù sao bố con có bao giờ để ý lời của chúng ta đâu.
But it's still better to tell him soon.
Nhưng nói với ông ấy sớm vẫn tốt hơn.
Keep your voice down.
Khẽ miệng thôi.
He's in his room.
Ông ấy đang ở trong phòng đấy.
Oh? That's rare.
Vậy ư? Thật hiếm thấy.
GERMAN FEDERAL CRIMINAL POLICE OFFICE (BKA)
VĂN PHÒNG CẢNH SÁT TỘI PHẠM LIÊN BANG ĐỨC (BKA)
I heard you're still looking at the murder of that prostitute
Nghe nói anh vẫn đang điều tra vụ sát hại cô gái mại dâm đó
and her relationship with MP Boltzmann.
và quan hệ của cô ta với Nghị sĩ Boltzmann.
Is there a problem?
Có vấn đề gì sao?
Yes! A big problem!
Phải! Vấn đề lớn đấy!
Big shots from the Ministry of the Interior are pressuring us.
Các ông lớn ở Bộ Nội vụ đang gây áp lực với chúng ta.
Then please take care of it as you usually do, Chief.
Vậy nhờ ông lo liệu như thường lệ, thưa sếp.
No, I cannot help you this time.
Không, lần này tôi không thể giúp anh.
I hope you will manage something anyway.
- Dù sao tôi cũng mong ông xoay sở được. - Này, Lunge!
What if this investigation turns out to be a mistake?
Nhỡ cuộc điều tra này trở thành một sai lầm thì sao?
You have already built up a distinguished career.
Anh đã tạo dựng một sự nghiệp xuất sắc rồi mà.
You don't need to work so aggressively on this one.
Đâu cần lao lực vì vụ này như vậy.
Or what?
Hay là gì nhỉ?
Is it all in the name of justice?
Tất cả đều nhân danh công lý hả?
Work? Justice? I'm not interested in either of them.
Lao lực? Công lý? Tôi không quan tâm đến mấy thứ đó.
A woman was killed.
Một người phụ nữ đã bị giết.
I am only interested in the killer.
Tôi chỉ quan tâm đến hung thủ.
Lunge!
Lunge!
Inspector Lunge, someone is here for you.
Thanh tra Lunge, có người đến tìm anh.
Hmm, I got it.
Được rồi.
What?
Sao?
I have decoded the password of the client list.
Giải mã được danh sách khách hàng của cô ta rồi.
Now I can convert them to real names.
Giờ tôi có thể chuyển chúng sang tên thật.
Um… Anyway. She's here again.
Vâng… Mà cô ta lại đến nữa.
That woman Eva Heinemann--
Người phụ nữ tên Eva Heinemann đó…
You can't just come in here like that.
Cô không được tuỳ tiện vào đây như thế.
Are you ever going to arrest Tenma?
Anh có định bắt Tenma không vậy?
You have been drinking quite a lot again.
Xem ra cô lại uống quá chén rồi.
How can I not drink?
- Sao tôi không được uống? - Về vụ bác sĩ Tenma…
-I consider his case solved. -Huh?
- Tôi nghĩ vụ đó đã xong rồi. - Sao?
He said it was all done by some man called Johan,
Anh ta nói tất cả là do một người đàn ông tên Johan làm,
but that "Johan" is actually another personality inside of him.
nhưng gã "Johan" đó thực chất là một nhân cách khác bên trong anh ta.
Even though that case may seem unreasonable at first,
Mặc dù ban đầu vụ án đó có vẻ không hợp lý,
it can be solved rationally if you think about it like this.
nhưng nghĩ như vậy thì chuyện đã rõ ràng.
We just have to wait for the police across the country to catch him.
Giờ chỉ cần đợi cảnh sát trên đất nước này bắt được anh ta thôi.
Are you saying your job is done once the arrest warrant is put out?
Ý anh là anh đã xong việc khi phát lệnh truy nã sao?
I have many things I need to ask him when I see him, of course.
Tất nhiên là tôi còn nhiều thứ cần hỏi khi gặp anh ta.
Dr. Tenma is a very intriguing man.
Tôi thấy rất hứng thú với bác sĩ Tenma.
However, there are many cases I need to solve.
Nhưng tôi còn nhiều vụ phải giải quyết. Tài liệu chất đống trên bàn tôi rồi.
Excuse me.
Xin phép.
How are you so persistent?
Sao anh cố chấp vậy?
I told you many times. The MP has an alibi that night.
Tôi đã nói nhiều lần rồi. Nghị sĩ có chứng cứ ngoại phạm đêm đó.
An alibi? Indeed. That was the work of a professional.
Chứng cứ ngoại phạm? Phải rồi. Vì việc đó do sát thủ chuyên nghiệp làm.
What are you saying?
Anh nói gì thế hả?
Are you implying that the MP hired a professional to kill her?
Anh đang ám chỉ là nghị sĩ đã thuê sát thủ để giết cô ta sao?
That's absurd!
Thật nhảm nhí!
I decoded the victim's client list.
Tôi đã giải mã thành công danh sách khách hàng của nạn nhân rồi.
The MP's name was in it.
Có tên của nghị sĩ trong đó.
So what if his name was on it? What would be his motive to kill?
Có tên ông ấy thì sao? Ông ấy giết người vì động cơ gì chứ?
Well, that's as far as we have got.
Chúng tôi mới chỉ biết tới đó.
I'm tired of this. Go away!
Tôi quá mệt với chuyện này rồi. Anh về đi!
So that evidence was still not enough?
Vậy là bằng chứng đó vẫn chưa đủ à?
Are you familiar with the Schellhorn Publishing Company?
Anh có biết Công ty Xuất bản Schellhorn không?
They publish books exposing scandals of famous people.
Họ xuất bản những cuốn sách vạch trần bê bối của người nổi tiếng.
Somehow they make a living off it.
Họ kiếm tiền từ việc đó.
The way they conduct their business is rather unscrupulous.
Phương thức kinh doanh của họ khá vô đạo đức.
Then they have the women write down the details.
Rồi bắt những phụ nữ đó kể lại mọi chi tiết.
You should be more cautious.
Anh nên cẩn trọng hơn mới phải.
It was like checkmate earlier.
Lúc nãy cứ như chiếu tướng vậy.
That secretary was speechless.
Tay thư ký đó chỉ biết câm nín.
I was surprised myself to see him never taking a break.
Tôi đã rất ngạc nhiên khi thấy anh ấy chẳng bao giờ nghỉ ngơi.
It's as if he's superhuman.
Cứ như là siêu nhân vậy.
Superhuman… Maybe he's not human after all.
Siêu nhân hả… Có thể anh ấy không phải con người.
Ah, that's right. It'd be checkmate if I make that move.
À, đúng rồi. Tôi đi nước đó thì sẽ chiếu tướng.
Hey! Don't interrupt someone's game--
Này! Đừng phá đám người khác đang chơi...
Don't waste your energy on a stupid game.
Đừng phí sức vào mấy trò chơi vô bổ.
The president of that publishing company
Chủ tịch công ty xuất bản đó bị doạ một chút thôi đã khai hết rồi.
-Get the preliminary memo. -Y… Yes, sir!
- Lấy bản ghi chép sơ bộ đi. - Vâng!
What do you think this is?
Anh biết thứ gì đây không?
It's that prostitute's memo.
Là ghi chép của cô gái mại dâm đó.
Every little detail has been written down, about her secret affair with a man.
Mọi chi tiết về cuộc giao dịch bí mật giữa cô ta và một người đều được ghi lại.
The Schellhorn Publishing Company
Công ty Xuất bản Schellhorn
made a contract with her to publish her life story.
đã ký hợp đồng với cô ta để xuất bản tự truyện.
Oh, I almost forgot.
À, tôi suýt quên.
Have you ever made contact with a man called Janker?
Anh có từng liên lạc với người đàn ông tên Janker không?
That man is a professional assassin.
Gã đó là một sát thủ chuyên nghiệp.
Get out.
Ra ngoài.
Get the hell out!
Biến ngay đi!
We are moving out.
Mẹ con tôi sẽ dọn ra ngoài.
Dad, I'm sure you don't even know I'm pregnant.
Bố, con cá là bố không biết con đang mang thai đâu.
Are you moving in with the man who knocked you up?
Con đến ở cùng người đã làm con có thai à?
I'm moving out, too.
Tôi cũng sẽ đi.
You have no idea I have a lover, right?
Anh cũng không biết tôi có nhân tình đâu nhỉ?
Hello?
A lô?
Inspector, it's me.
Thanh tra, là tôi đây. Tôi là Mintag, thư ký của ông Boltzmann.
I will tell you everything. Please come over.
Tôi sẽ nói với ông tất cả. Xin hãy tới đây.
I see. Thank you for that.
Được rồi. Cảm ơn đã hợp tác.
I'm going out. We'll talk when I get back.
Tôi ra ngoài đây. Tôi về rồi nói chuyện sau.
In… Inspector!
Thanh… Thanh tra!
What's the fuss?
Sao lại ồn ào vậy?
The secretary killed himself!
Tay thư ký tự sát rồi!
"MP Boltzmann is innocent."
"Nghị sĩ Boltzmann vô tội".
The secretary left this note before he died.
Là lời nhắn của anh thư ký trước khi chết.
Lunge, this case will be passed to Inspector Kaminski,
Lunge, Thanh tra Kaminski sẽ tiếp nhận vụ này,
as well as the cases for Reinkene Park and the murder of Garland Company's president.
cả vụ công viên Reinkene và vụ sát hại chủ tịch công ty Garland.
Then what will I be doing?
Vậy tôi làm gì?
There's nothing left
Không có việc gì…
for you to do anymore.
cho anh làm nữa đâu.
I guess I only have you now.
Có vẻ giờ tôi chỉ còn anh thôi.
Excuse me, Inspector. You have a visitor.
Xin lỗi, thưa Thanh tra. Anh có khách.
It's that woman Eva Heinemann again.
Lại là cô Eva Heinemann đó.
Let her in.
Cho cô ta vào.
I had a good time, Eva.
Anh đã rất vui vẻ, Eva.
When can I see you again?
Bao giờ thì em được gặp anh nữa?
I suppose… I will come by after my next business trip.
Chắc là… anh sẽ lại đến thăm em vào chuyến công tác kế tiếp.
I don't want to let you go back to your wife.
Em không muốn để anh về với vợ đâu.
I'll call you anyway.
Anh sẽ gọi điện cho em mà.
You probably won't come back again.
Chắc anh chẳng quay lại nữa đâu.
I've put my handkerchief soaked with my perfume in your bag.
Tôi đã bỏ khăn tay tẩm nước hoa vào cặp của anh rồi.
What a cheap man.
Thứ đàn ông rẻ tiền.
Are you staring at me again?
Anh lại đang nhìn chằm chằm tôi đấy à?
Are you wondering why I always bring different men into my house?
Anh tò mò tại sao tôi cứ liên tục dẫn đàn ông lạ về nhà hả?
Uh, no…
À, không…
You wish you could be like them, don't you?
Anh ước mình được như bọn họ chứ gì?
Of course not.
- Dĩ nhiên là không. - Ghê tởm.
What? I was just…
Cô nói gì thế? Tôi chỉ…
Oh, it's beautiful.
Ồ, đẹp quá.
I love this garden.
Tôi rất thích khu vườn này.
I feel I can forget all the bad things just by looking at this garden.
Mỗi lần ngắm nhìn nó, cảm giác như có thể quên hết muộn phiền.
I'm glad you like it.
Thật mừng là cô thích nó. Tôi định trồng hoa mimosa ở đây.
Over there, I will make an arch with roses.
Còn đằng kia, tôi sẽ làm cổng vòm hoa hồng.
In summer, it will be beautiful…
Hè đến, nó sẽ nở rất đẹp…
Perhaps a man like you can do it.
Có thể người như anh sẽ làm được điều đó.
Huh?
Sao?
Are you confident that you can make me happy?
Anh có tự tin rằng anh có thể làm tôi hạnh phúc không?
Daddy?
Bố ơi?
Hey, are you listening to me? Daddy!
Bố có đang nghe con nói không? Bố!
-Daddy! -Huh?
- Bố ơi! - Hả?
Uh… How is daddy's cooking today?
À… Hôm nay con thấy bố nấu ăn thế nào?
You didn't even listen to me.
Bố chẳng nghe con nói gì cả.
This is why mom left you for another man!
Thế nên mẹ mới bỏ bố để đi theo người đàn ông khác đó ạ!
Sorry.
Con xin lỗi.
No. It's okay.
Không. Không sao đâu.
Actually, Coletta…
Thực ra, Coletta à…
Uh, no. Never mind.
À, thôi. Không có gì đâu.
Today's dinner is not good, huh?
Bữa tối hôm nay không được ngon nhỉ?
It's not bad.
Cũng không tệ ạ.
Really? Not bad?
Thật ư? Không tệ hả?
Sorry.
Xin lỗi anh.
You're a gardener, but I'm asking you to do this.
Anh là thợ làm vườn mà tôi lại nhờ anh làm việc này.
No…
Không sao…
All my other servants left me, complaining that they wanted more free time.
Người giúp việc của tôi bỏ hết rồi, họ kêu ca không nhiều có thời gian rảnh.
If there's anything I can help with, please just ask.
Nếu cô cần tôi giúp gì thì cứ bảo nhé.
How about dinner tonight?
Vậy tối nay đi ăn được không?
Uh… Yes…
À… Được…
Are you nervous or something?
Anh đang lo lắng đấy à?
Uh… I'm not comfortable in these expensive places.
À… Tôi không thoải mái lắm khi ở nơi sang trọng thế này.
If you want to be the kind of man worthy of me,
Nếu anh muốn trở thành người đàn ông xứng với tôi,
you have to be confident everywhere you go.
anh phải tự tin dù ở bất cứ đâu.
Just like when you work in the garden.
Giống như lúc anh ở trong vườn vậy.
Y… Yes. That's right.
Phải. Cô nói đúng.
When I'm in the garden, I do have confidence.
Lúc làm việc trong vườn, tôi cảm thấy rất tự tin.
When the garden is shaped up in the way I planned, I'm so happy…
Khi hoàn thành khu vườn đúng ý mình, tôi thực sự hài lòng…
I'm happiest when I'm in the garden.
Tôi hạnh phúc nhất là khi ở trong vườn.
Anyone who likes gardens can't be bad.
Ai thích vườn tược đều không thể là người xấu.
You said that you like that garden as well.
Cô cũng đã nói cô thích khu vườn đó.
Are you saying I'm a good person?
- Ý anh nói tôi là người tốt à? - Phải, dĩ nhiên rồi.
-It's just… -What?
- Chỉ là… - Sao?
Well… You look so lonely.
À… Trông cô có vẻ rất cô đơn.
You too.
Chắc anh cũng vậy.
Aren't you lonely as well?
Anh cũng cô đơn phải không?
Uh… Sorry. My daughter will worry, so…
Tôi xin lỗi. Con gái tôi sẽ lo lắng nên…
Kenzo…
Kenzo…
Kenzo.
Kenzo.
It's almost Christmas, Coletta.
Sắp đến Giáng sinh rồi đấy, Coletta.
Santa Claus better not push himself too hard this year.
Năm nay ông già Noel đừng nên tốn sức quá.
Hey, you don't have to worry about that.
Con không cần lo chuyện đó đâu.
A Christmas party with just the two of us is just sad.
Tiệc Giáng sinh chỉ có hai bố con cũng chẳng vui vẻ gì.
Don't worry too much about it.
Nên bố đừng tốn công quá.
No, maybe it won't be just the two of us.
Có thể không chỉ có hai bố con mình đâu.
That man ruined my life.
Người đàn ông đó đã huỷ hoại cuộc đời tôi.
So… Sorry! I'm just cleaning up.
Xin lỗi! Tôi chỉ đang lau dọn thôi.
His name is Kenzo Tenma, my ex-fiance.
Tên anh ta là Tenma Kenzo, từng là vị hôn phu của tôi.
You're drinking this early again.
Cô lại uống rượu vào sáng sớm rồi.
How can I not drink?
Làm sao mà không uống được chứ?
I just went to the BKA.
Tôi vừa đến BKA.
I went to see Inspector Lunge.
Tôi tới gặp Thanh tra Lunge.
That man! He was worthless, and he dared to turn me away!
Gã đàn ông đó! Anh ta là kẻ vô dụng và còn dám đuổi tôi về!
When are they going to arrest Tenma?
Bao giờ bọn họ mới bắt được Tenma hả?
The BKA? Arrest?
BKA? Bắt giữ?
That man killed my father and ran away!
Người đó đã giết bố tôi rồi bỏ trốn!
He said he was falsely accused,
Anh ta nói mình bị oan nhưng tính đùa ai vậy?
I was the daughter of the big hospital's director, and my future was all set!
Tôi là con gái của giám đốc bệnh viện lớn, tương lai đã được định sẵn!
"It was all Johan's doing." No way!
"Tất cả là do Johan làm". Vớ vẩn! Nhìn đi! Đây là hình Johan với bố tôi.
Do you think such a child can kill my father?
Một đứa trẻ thế này có thể giết bố tôi sao?
Did you give this photo to the police?
Cô đưa bức ảnh này cho cảnh sát chưa?
Why would I?
Sao tôi phải làm thế?
This could be important evidence.
Nó có thể là bằng chứng quan trọng.
It was Tenma who did it!
Chính Tenma đã làm chuyện đó!
Like Inspector Lunge said. Tenma has multiple personalities!
Như lời Thanh tra Lunge nói. Tenma là kẻ đa nhân cách!
Then why do you still have his photos displayed like this?
Vậy sao cô vẫn trưng bày ảnh của anh ta thế này?
Deep in your heart, you still don't think Tenma is the killer.
Trong thâm tâm, cô không hề nghĩ Tenma là kẻ giết người.
And you still think of Tenma…
Và cô vẫn còn nhung nhớ anh ta…
Did you watch too many soap operas?
Anh xem nhiều phim quá à?
He was just the man who was most worthy of me.
Chỉ là anh ta là người xứng với tôi nhất.
He was an elite neurosurgeon who everyone called a genius.
Một bác sĩ giải phẫu thần kinh ưu tú được xem là thiên tài.
He held a high status.
Anh ta từng có địa vị cao.
And more than anything, this man never talked back to me.
Và quan trọng nhất, người này không bao giờ cãi lời tôi.
He listened to all my selfish requests.
Anh ta lắng nghe mọi yêu cầu ích kỷ của tôi.
"Yes, Yes, Yes!"
"Được, được, được!" Anh ta luôn đồng ý với mọi thứ!
That man was supposed to make me the happiest woman in the world!
Đó từng là người đàn ông có thể khiến tôi trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất!
Can I… be a substitute for him?
Liệu tôi có thể… thay thế anh ta không?
I can make the garden for you for the rest of my life.
Tôi có thể chăm sóc khu vườn cho cô suốt cuộc đời này.
As long as it can give you peace.
Miễn là nó đem đến cho cô sự bình yên.
Don't get carried away just because I slept with you once.
Đừng mơ tưởng chỉ vì tôi đã ngủ với anh một lần.
You're just someone I used to kill time!
Anh chỉ là người để tôi giết thời gian! Tôi chỉ đang chơi đùa với anh thôi!
Don't get the wrong idea, you silly man. Who do you think you are?
Đừng hiểu lầm, đồ ngốc. Anh nghĩ mình là ai chứ?
You… You are really a lonely person.
Cô… Cô thực sự là một người cô đơn.
You too!
Anh cũng vậy thôi!
I will have a party with my daughter at my house on Christmas Day.
Tôi sẽ tổ chức tiệc tại nhà với con gái vào ngày Giáng sinh.
If you'd like, please come.
Nếu muốn, mời cô đến dự.
Wow! All this food looks amazing!
Chà! Đồ ăn trông tuyệt quá!
Did you make it all?
Là bố tự tay làm hết sao ạ?
Yeah, but I can't promise it'll all taste good.
Ừ, nhưng bố không chắc món nào cũng ngon đâu.
Isn't this too much for just the two of us?
Hai người mà ăn ngần này thì nhiều quá.
Uh… Really?
Ờ… Vậy hả?
Mommy is coming back!
Ra là có mẹ về nữa!
Yes! That must be it!
Tuyệt vời! Hẳn là thế rồi!
Coletta…
Coletta…
Mommy's back!
Mẹ về rồi!
Ch… Charlotte?
Charlotte?
Mommy!
Mẹ!
I'm so sorry…
Em xin lỗi…
What mimosas? Roses? What's this beautiful garden?
Cái gì mà hoa mimosa? Rồi hoa hồng? Rồi khu vườn xinh đẹp?
The mansion of the former director of a big hospital?
Và cả biệt thự của cựu giám đốc bệnh viện lớn.
I'll burn them all! All of them!
Tôi sẽ đốt thành tro hết! Thiệu rụi tất cả!
Welcome.
Chào cô.
I just happen to have time now.
Vì tôi đang có thời gian thôi.
This man is all I've got.
Giờ tôi chỉ nghĩ đến người đàn ông này.
I cannot be happy until this man stops breathing.
Tôi sẽ không thể hạnh phúc cho đến khi anh ta ngừng thở.